# course_paper
Проект для учета успеваемости студентов по группам и дисциплинам с возможностью отображения таблиц оценок и сортировки данных. Реализован с использованием архитектуры MVC и базы данных MySQL.

**Основные компоненты проекта:**

1. **Models**
   1. Содержат бизнес-логику и взаимодействие с базой данных.
   1. Управляют данными студентов, дисциплин и оценок.
1. **Views**
   1. Отображают данные пользователю.
   1. Включают в себя HTML-шаблоны для вывода таблиц с оценками студентов.
1. **Controllers**
   1. Контролируют взаимодействие между моделями и представлениями.
   1. Обрабатывают запросы от пользователя, фильтруют данные и передают их для отображения.

## Функционал

- Просмотр успеваемости студентов по выбранной группе.
- Сортировка студентов по алфавиту или по среднему баллу.
- Поддержка нескольких групп и дисциплин.
- Отображение таблиц с оценками студентов.
## Установка

**Требования**

- PHP >= 7.4
- Composer
- Веб-сервер (например, Apache или Nginx)

**Шаги установки**
1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/IDOK-p/course_paper.git
   cd course_paper

2. Установите зависимости с помощью Composer:

   ``` bash
   composer install

 3. **Настройте веб-сервер:**
Убедитесь, что ваш веб-сервер настроен для работы с проектом.

 4. **Настройте базу данных**
Импортируйте SQL-скрипты.
 6. **Запустите проект:**
Перейдите по адресу http://localhost/course_paper/public/ для работы с приложением.

## Использование

**Фильтрация студентов по группе**

- На главной странице можно выбрать группу студентов и увидеть таблицу с их успеваемостью по дисциплинам.
- Каждая таблица отображает имя студента, оценки по каждой дисциплине и средний балл.

**Сортировка таблицы**

- После загрузки таблицы можно отсортировать данные:
  - **По алфавиту** – студенты сортируются по фамилии.
  - **По среднему баллу** – студенты сортируются от большего значения среднего балла к меньшему.
